Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Kebohongan=
His son is dead,
Putranya sudah meninggal,
but Huo Beishan has had a celebratory banquet.
tetapi Huo Beishan telah mengadakan pesta perayaan.
We should be
Kita seharusnya
celebrating it instead.
malah merayakannya.
Indeed.
Memang.
After Miss Ruan and the Sheng family's marriage alliance,
Setelah aliansi pernikahan Nona Ruan dan keluarga Sheng,
the Huo family will have a hard time.
keluarga Huo akan mengalami masa sulit.
Here.
Di Sini.
Cheers!
Bersulang!
Boss Ruan, this is bad!
Bos Ruan, ini buruk!
The backyard is on fire!
Halaman belakang terbakar!
What?
Apa?
Let's go!
Ayo berangkat!
Let's have a toast!
Mari bersulang!
Cheers!
Bersulang!
Come on.
Ayo.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Do you want
Apakah kamu mau?
to take a break?
untuk beristirahat?
Here.
Di Sini.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Let's go.
Ayo pergi.
Weilian.
Weilian.
I'm so happy today!
Saya sangat bahagia hari ini!
Here.
Di Sini.
Sure.
Tentu.
Let's have another drink.
Ayo minum lagi.
Come on.
Ayo.
Sure.
Tentu.
♪In a gentle night♪
♪Di malam yang lembut♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪Wajah polos yang menunggu untuk memerah♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Gelas berdenting, suara saling tumpang tindih♪
♪We switch our roles♪
♪Kita bertukar peran♪
=Episode 18=
=Episode 18=
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪Kegelapan memudar, dan siang hari pun tiba♪
♪On the brink of the world's collapse♪
♪Di ambang kehancuran dunia♪
♪We dance the dance of death♪
♪Kita menari tarian kematian♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu tertinggal♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I won't let you marry you.
Aku tidak akan membiarkanmu menikahimu.
Who are you to me?
Siapakah kamu bagiku?
What gives you the right to mind my business?
Apa yang memberimu hak untuk mengurusi urusanku?
You still don't know him.
Kamu masih belum mengenalnya.
Driving him up the wall
Membuatnya terpuruk
will make you lose more.
akan membuat Anda kehilangan lebih banyak.
You should go.
Kamu harus pergi.
Leave.
Meninggalkan.
Leave already!
Pergilah sekarang juga!
The guests are all out there.
Para tamu semuanya ada di luar sana.
You should go!
Kamu harus pergi!
Now!
Sekarang!
♪Evening winds usher in the night♪
♪Angin sore mengantar malam♪
♪On the brink of the world's collapse♪
♪Di ambang kehancuran dunia♪
♪We dance the dance of death♪
♪Kita menari tarian kematian♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu tertinggal♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua memudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪
Jin.
Merasa.
Rest assured.
Tenang saja.
I'll make them
Aku akan membuat mereka
join you in the afterlife.
bergabung denganmu di akhirat.
Get the camera ready
Siapkan kamera
for the photo shoot.
untuk pemotretan.
Qingwan.
Qingwan.
Come and take some photo.
Ayo datang dan ambil beberapa foto.
What are we doing this for?
Untuk apa kita melakukan ini?
I need to make everyone in Sucheng know my daughter,
Aku perlu membuat semua orang di Sucheng mengenal putriku,
Huo Qingwan.
Huo Qingwan.
The Huafeng Newspaper
Surat Kabar Huafeng
wants to interview me.
ingin mewawancarai saya.
Last night,
Tadi malam,
Governor sent his men to get rid of the Huofeng Gang
Gubernur mengirim orang-orangnya untuk menyingkirkan Geng Huofeng
and safeguard Sucheng.
dan menjaga Sucheng.
It's said that bodies were seen floating in the river.
Dikatakan bahwa mayat-mayat terlihat mengambang di sungai.
Those pirates have all been eradicated.
Semua bajak laut itu telah dibasmi.
They've all been eradicated?
Mereka semua telah dibasmi?
Yes.
Ya.
It's the Huafeng Newspaper's honor
Ini adalah kehormatan Surat Kabar Huafeng
to be doing a report
sedang mengerjakan sebuah laporan
on such a great achievement.
atas pencapaian yang luar biasa.
You knew it all,
Kamu tahu semuanya,
but you chose to pretend to be ignorant.
tetapi kamu memilih berpura-pura tidak tahu.
That was Governor's order.
Itu perintah Gubernur.
Huo Xiu.
Huo Xiu.
It's me who can't figure you out.
Akulah yang tidak bisa memahamimu.
Governor made me
Gubernur menunjuk saya
choose between you and the Huofeng Gang.
memilih antara Anda dan Geng Huofeng.
Of course I'd choose you.
Tentu saja aku akan memilihmu.
I didn't ask you to make the choice for me!
Aku tidak memintamu untuk membuat pilihan untukku!
I told you so.
Sudah kubilang kan.
This isn't the best time for your vengeance.
Ini bukan saat terbaik untuk membalas dendam.
Fine.
Bagus.
You'll stay here
Kamu akan tinggal di sini
and be his lapdog.
dan menjadi anjing peliharaannya.
Have you found the locksmith?
Apakah Anda sudah menemukan tukang kunci?
There have been some clues about him.
Ada beberapa petunjuk tentangnya.
I've been trying to lure him out, but he hasn't taken the bait.
Aku sudah berusaha memancingnya keluar, tetapi dia belum termakan umpanku.
Make it quick.
Lakukan dengan cepat.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
You can open
Anda dapat membuka
the Lion Seal by yourself.
Anjing Laut Singa sendiri.
That Japanese man isn't a locksmith, is he?
Orang Jepang itu bukan tukang kunci, kan?
Where is Huo Beishan?
Dimana Huo Beishan?
Where is the Lion Seal?
Di mana Anjing Laut Singa?
Huo Beishan didn't ask you out.
Huo Beishan tidak mengajakmu berkencan.
I did.
Ya.
That's alright.
Tidak apa-apa.
Give me the Lion Seal
Berikan aku Anjing Laut Singa
and I'll let you have this.
dan aku akan membiarkanmu memilikinya.
Hey.
Hai.
Why are you
Kenapa kamu
coveting our valuable?
mengingini milik kita yang berharga?
No one despises money.
Tidak ada seorang pun yang membenci uang.
It's a shame that you're stupid.
Sayang sekali kamu bodoh.
Don't...
Jangan...
Don't kill me!
Jangan bunuh aku!
I've been looking for this for more than ten years.
Saya telah mencari ini selama lebih dari sepuluh tahun.
(Yesterday, Governor Huo Beishan of Sucheng led his men to wipe out the Huofeng Gang)
(Kemarin, Gubernur Huo Beishan dari Sucheng memimpin pasukannya untuk membasmi Geng Huofeng)
(His long-lost beloved daughter is found)
(Putri kesayangannya yang telah lama hilang telah ditemukan)
Get me a gun.
Ambilkan aku pistol.
Don't try anything funny.
Jangan mencoba sesuatu yang lucu.
Be it the Ruan family
Baik itu keluarga Ruan
or the Huofeng Gang,
atau Geng Huofeng,
I must get back at him!
Aku harus membalasnya!
Otherwise, what's the point of pretending to be Huo Qingwan?
Kalau tidak, apa gunanya berpura-pura menjadi Huo Qingwan?
Qingwan...
Qingwan...
Give me a gun.
Berikan aku pistol.
Aren't you afraid she'd get herself killed
Apakah kamu tidak takut dia akan terbunuh?
by provoking her this way?
dengan memprovokasi dia seperti ini?
No matter how many years
Tidak peduli berapa tahun
you've had a dog,
kamu punya anjing,
you need to get rid of it and eat it
kamu harus membuangnya dan memakannya
when it becomes useless.
ketika itu menjadi tidak berguna.
Miss Ruan.
Nona Ruan.
Starting today,
Mulai hari ini,
I shall be your teacher.
Aku akan menjadi gurumu.
I'll teach you how to become Huo Qingwan.
Aku akan mengajarimu cara menjadi Huo Qingwan.
You should teach me how to kill.
Kau harus mengajariku cara membunuh.
When you become Huo Qingwan,
Saat Anda menjadi Huo Qingwan,
I will always be your gun.
Aku akan selalu menjadi senjatamu.
I'll help you with your vengeance.
Aku akan membantumu membalas dendam.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling yang tertiup angin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu tertinggal♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua memudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪